Repository: h4ck3rm1k3/svn-mozilla.com-locales
Catalog: */whatsnew.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Hooray! Your Firefox is up to date.
ja: お使いの Firefox は最新版へ更新されました。
ko: 여러분의 Firefox는 최신 버전입니다!
zh_cn: 太好了！你的 Firefox 是最新版本。

source: Your Firefox is out of date.
ja: お使いの Firefox は古いバージョンです。
ko: Firefox 예전 버전을 사용중입니다.
zh_cn: 你的 Firefox 版本已经过时了。

source: For security reasons, we recommend upgrading to the <a href="{url}">latest and greatest version</a>.
ja: セキュリティ上の理由から、<a href="{url}">最新版へ更新</a> されることをお勧めします。
ko: 보안상 이유로 Firefox <a href="{url}">최신 버전</a>로 업데이트하시기를 권장합니다.
zh_cn: 基于安全原因，我们建议升级到 <a href="{url}">最新最好的版本</a>。

source: You’re running an unknown version of Firefox.
ja: お使いの Firefox は不明なバージョンです。
ko: 알 수 없는 Firefox 버전을 사용 중입니다.
zh_cn: 你正在运行一个未知版本的 Firefox 。

source: For security reasons, we recommend downloading to the <a href="{url}">latest and greatest version</a>.
ja: セキュリティ上の理由から、<a href="{url}">最新版をダウンロード</a> されることをお勧めします。
ko: 보안상 이유로 Firefox <a href="{url}">최신 버전</a>을 다운로드하시기를 권장합니다.
zh_cn: 基于安全原因，我们建议下载 <a href="{url}">最新最好的版本</a>。

source: Get to your next task<br/>faster than ever
ko: 웹 작업 속도를<br/>좀 더 빠르게!
zh_cn: 让你的下一个任务<br/>比以往任何时候都快

source: See how the new features in Firefox help you browse faster and more efficiently.
ko: 더 빠르고 효율적인 웹 브라우징을 위한 Firefox 도움말을 참고하세요.
zh_cn: 看看 Firefox 的新功能怎样帮助你更快更高效地浏览网络。

source: Learn more about <a href="{url}">the New Tab feature »</a>
ko: <a href="{url}">새 탭 기능</a>에 대해 알아보기 »
zh_cn: 深入了解 <a href="{url}">新标签页功能 »</a>

source: Learn more about our <a href="{url}">redesigned home page »</a>
ko: <a href="{url}">새 홈페이지</a>에 대해 알아보기 »
zh_cn: 深入了解我们 <a href="{url}">重新设计的首页 »</a>

source: Keep in touch
ko: 구독하기
zh_cn: 保持联络

source: Keep it moving
ko: 무료 다운로드
zh_cn: 移动环境中

source: Get Firefox » <b>for Android</b>
ko: Firefox 다운르도 » <b>안드로이드용</b>
zh_cn: 下载 Firefox » <b>Android 版</b>

source: Keep it going
ko: 참여하기
zh_cn: 保持联系

source: Join Mozilla
ko: Mozilla 참여하기
zh_cn: 加入 Mozilla

source: The Android Robot was reproduced from work created and <a href="%s">shared by Google</a> and used according to terms described in the <a href="%s">Creative Commons 3.0 Attribution License</a>.
ja: Android ロボットは Google によって作成、<a href="%s">共有</a> されている作品から再現したもので、<a href="%s">Creative Commons 3.0 Attribution License</a> に記載されている条件に従って使用しています。
ko: Android Robot은 <a href="%s">Creative Commons 3.0 Attribution License</a>하에서 사용된 <a href="%s">Google 공유항목</a> 및 파생 작업에서 만들어졌습니다.
zh_cn: Android 机器人由 <a href="%s">Google 创作并分享</a>，依据 <a href="%s">Creative Commons 3.0 Attribution License</a> 中描述的条款使用。

source: <a href="%s">Get Firefox for Android</a> and put the power of the Web in your hands. It’s fast, smart and safe!
ja: 高速・スマート・安心。新しい <a href="%s">Android 版 Firefox</a> でモバイルブラウジングを快適に。
ko: <a href="%s">Firefox 안드로이드 버전</a>을 통해 웹의 마력을 손 안에서 느끼세요. 빠르고 똑똑하고 안전합니다!

source: Now get the mobile browser that’s got your back
ja: 生まれ変わった<br>Android 版 Firefox
ko: 다시 되돌아온 모바일 브라우저를 사용해 보세요

source: Firefox Features
ja: Firefox の機能
ko: Firefox 주요 기능

source: Welcome to Firefox
ja: Firefox へようこそ
ko: Firefox에 오신 것을 환영합니다

source: Firefox Help
ja: Firefox ヘルプ
ko: Firefox 도움말

source: Firefox for Android artwork
ja: Android 版 Firefox アートワーク
ko: Firefox 안드로이드 예술품

source: Fast. Smart. Safe.
ja: 高速。スマート。安心。
ko: 빠르고 똑똑하고 안전한

source: Get the mobile browser that’s got your back.
ja: 生まれ変わった Android 版 Firefox
ko: 되돌아온 모바일 브라우저를 받으세요.
